Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 22=
Yangyang,
Hoy es tu primer día de escuela.
Debes estudiar mucho.
(Victoria)
Tan hermoso.
Tu tía se levantó temprano
Esta mañana para hacerlo por ti.
Se llama Pastel de la Victoria
para la buena suerte.
Tu abuela
me regañó de nuevo
Sólo porque me desperté un poco tarde.
Dije que podrías simplemente desayunar.
En camino.
Aún,
Ella seguía regañándome.
Ella cree que puede cambiar su temperamento,
Pero no creo que pueda.
Abuelo,
¿No crees que todo el mundo ha cambiado?
¿Desde que llegamos a Yong'an?
¿Qué quieres decir?
Papá ahora tiene fans.
Te has convertido en un gran chef.
La tía es más increíble que antes.
Puedo ir a una buena escuela.
Solo la abuela
Parece ser lo mismo que antes.
Ni siquiera sé qué le gusta.
¿Sabes?
(Academia Hongwen)
Estamos aquí.
Sí, estamos aquí.
Entra tú solo.
- Está bien.
- Toma tu almuerzo.
Adiós, abuelo.
Ten cuidado.
Este niño.
(Academia Hongwen)
(En renovación)
(El restaurante de Shen)
Vamos.
¡Todos, tomen un poco de agua!
Has estado trabajando duro.
Es difícil ampliar el comedor.
Toma un poco de agua antes de continuar.
Vamos, vamos.
Gracias, señora Shen.
De nada.
- Gracias.
- De nada.
Muchas gracias.
Vamos, tómalo.
Tómalo con calma.
Fengxia.
Captura esto.
Fengxia,
Shen Jianshe, ¿qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
Esto se llama pasador de carro.
Sirve para bloquear las ruedas del carro.
Piénsalo como si fuera una llave de coche.
Escuchar.
Esta no es una llave de coche normal.
Este es el eje de los más elegantes
y un lujoso carruaje en Yong'an.
Shen Jianshe,
Eres demasiado viejo
Estar tan alto.
Puedes caerte fácilmente desde allí.
¿Crees que eres Jackie Chan?
¿Qué estás intentando hacer?
Sólo quería darte una sorpresa.
Últimamente he estado pensando mucho.
Me he dado cuenta
que nuestra familia
ha cambiado
Somos diferentes a antes.
Hemos entrado con éxito
la clase alta de Yong'an.
El Sr. Liu, propietario de la taberna Guixiang,
invertido en nuestro restaurante
por respeto a mí
y me ayudó a comprar el lugar
al lado.
Con esta expansión,
Podremos vivir aquí.
En breve,
Todo se dirige
En una buena dirección.
La única excepción eres tú.
No has compartido mi alegría por el éxito,
Entonces estás de mal humor,
Estás molesto,
Y lo entiendo.
¿Qué estás tratando de decir?
Atrás
en los tiempos modernos,
Éramos pobres y no teníamos dinero.
No podías comprar todo lo que querías.
Estuviste miserable todo el día,
Trabajando en el restaurante cansadamente.
Pero ahora es diferente.
Acabo de regresar del taller de carruajes.
He pedido uno para cuatro caballos,
Vagón espacioso y lujoso
como su vehículo personal.
También,
Estoy anunciando oficialmente
Que ya no tienes que trabajar
en el restaurante.
Contrataré dos ayudantes para ti.
Los dejaré...
No.
No dos ayudantes.
Cuatro ayudantes.
No tendrás que hacer nada
Sólo hay que dar órdenes.
A partir de ahora, tu trabajo
es sentarse en el carruaje
Lo compré para ti
y pasear por Yong'an.
Siempre que veas algo bonito,
Simplemente cómpralo.
Seda, satén, brocado, joyas...
Puedes comprar lo que quieras.
Cuando miras estas cosas,
Tu estado de ánimo mejorará.
Cuando tu estado de ánimo mejora,
Tu temperamento no será tan malo.
Y si tu temperamento no es tan malo,
Tal vez ya no me regañes más.
Shen Jianshe,
¿Crees que mi temperamento era malo?
Porque no lo hiciste
¿suficiente dinero?
¿Qué otra cosa?
- Señor Shen, ¿está bien?
- Señor Shen.
Duele.
¿Por qué no me ayudas a levantarme?
Te he comprado un carruaje tan grande,
¿Y ni siquiera puedes ayudarme a levantarme?
Sea claro.
¿Por qué tengo tan mal carácter?
¿Cómo puedo saberlo?
¿por qué?
Me lo he preguntado
Una y otra vez durante la noche.
Siempre has sido así.
Una frase equivocada,
y tu ira simplemente se enciende.
Cuando estábamos saliendo y nos casamos,
Tu temperamento era así.
Sigue siendo lo mismo
Incluso hoy en día.
Aparte de golpear,
pellizcandome, regañándome y pateándome,
¿Qué más puedes hacer?
Fengxia,
Soy un hombre;
Yo también tengo mi dignidad.
Estoy bajo una enorme presión.
¿No puedes mostrarme algo de compasión?
Además,
Lo he conseguido.
Ahora tengo fans.
¿Por qué no puedes ceder un poco ante mí?
¿Porque no puedes tratarme mejor?
Este es el vagón más lujoso.
en todo Yong'an.
Fengxia.
(Academia Hongwen)
El cielo es como una cúpula,
cubriendo todas las direcciones.
La tierra es como un tablero de ajedrez,
redondo y sin límites.
Aunque el cielo y la tierra
tienen formas diferentes,
sus patrones
están interconectados.
El cielo tiene el orden
del sol, la luna y las estrellas;
La tierra tiene el orden de las plantas,
las montañas y los ríos.
Sólo cuando todas las cosas en el universo
Sigue este orden
¿Pueden ellos...?
...pueden coexistir pacíficamente?
Tú,
llamala
Shen, Shen.
¿Shen?
¿Qué acaba de decir el mentor?
Dijo que el cielo es redondo
y la tierra es cuadrada.
El cielo es como una cúpula.
¿El cielo es redondo; la tierra es cuadrada?
Eso no puede ser correcto
¿Cómo puede ser redondo el cielo?
¿Y la tierra sea cuadrada?
Vivimos en un planeta ¿no?
El cielo es la atmósfera;
La tierra es lo que pisamos.
Tanto el cielo como la tierra
son esféricos.
¿Cómo pueden ser cuadrados?
¿Que planeta?
¿Atmósfera?
Disparates.
Shen,
el cielo siempre es redondo;
La tierra siempre es cuadrada.
Si el cielo
es redondo o cuadrado,
Simplemente no has leído suficientes libros.
Shen,
¿Tienes alguna evidencia?
¿Por declaraciones tan impactantes?
Compañeros de clase,
Mentor Zhao,
¿Alguna vez has criado un gato?
A los gatos les encanta empujar cosas al suelo.
Si la tierra fuera cuadrada,
entonces todos los gatos del mundo
Habría empujado todo
Fuera de la tierra por ahora.
Pero el cielo y la tierra
En realidad son redondos.
Vivimos dentro de una esfera,
Así que los gatos
No he estropeado las cosas.
Es el planeta.
Está bien, está bien.
Tranquilizarse.
Shen,
Por favor, siéntese.
¿Qué quiso decir?
Si su padre
No me había molestado,
Nunca hubiera aceptado a Yangyang.
Traer a una chica
Sólo causaría más problemas.
Pero el señor Shen
ama a su hija
tan querido,
Y realmente admiro eso.
Por eso acepté.
Pero después de todo, ella es sólo una niña,
y necesita la orientación de los adultos.
Ya que su padre no está aquí
hoy,
Tengo que preguntarte
venir aquí.
Sí, tienes toda la razón.
Entonces ¿qué hizo Yangyang?
Decir lo que uno piensa es algo bueno,
pero en este mundo,
Mucha gente se mete en problemas por eso.
Adultos a su alrededor
debe asumir la responsabilidad
para evitar tales problemas.
Creí que me habías pedido que viniera.
Porque había causado algunos problemas.
Yo también pensé
Querías que mi tía me regañara.
Yangyang es una chica prometedora,
nutrido por la naturaleza,
Lleno de ideas maravillosas.
Si se guía adecuadamente,
Ella seguramente lo logrará
Grandes cosas en el futuro.
¿En realidad?
Debes ser ambicioso
y persistente en lo que haces.
No eres el hombre que creo que eres.
¿Cómo es eso?
Eres un educador natural,
Pero ser mentor en la Academia Hongwen,
donde estudia el Príncipe Heredero,
Debes ser capaz
de hacer más que enseñar.
Comprender las relaciones humanas
es más importante
En este mundo,
Las cosas rara vez salen como uno desea.
A menudo rezo para que mis estudiantes
puede ser
Los pocos afortunados.
Mentor Zhao,
Mi familia tiene un restaurante,
y deseamos expresar nuestro agradecimiento
a través de una comida.
Por favor, haznos el honor.
No hay necesidad de molestarte.
Como mentor,
Guiar a los estudiantes es mi deber.
No hay ningún problema.
Nuestro restaurante se encuentra actualmente
en renovación y ampliación
y no está abierto a los clientes.
Realmente queremos invitarte.
Podrás conocer a la familia de Yangyang,
para que puedas guiarnos
sobre cómo criarla en el futuro.
En ese caso,
yo iré
Gracias, Señora Shen.
Gracias por honrarnos
con su presencia.
Gracias, Mentor.
(Mansión Yunshui)
¿Qué clase de hombre es Zhao Xunzhi?
Traicionó a sus amigos
para obtener beneficio personal.
Invitaste a un lobo a la casa.
¿Sólo por mi bien?
Lo lamento,
pero invitando a Zhao Xunzhi
Para una comida es demasiado arriesgado.
Ya esta hecho
El riesgo ya se ha asumido.
Señor Lin, no desperdicie
Esta oportunidad.
¿Cómo podré pagarte algo?
Señor Lin,
¿Cómo puedes decir eso?
Nos has ayudado muchas veces antes.
¿Tenemos que pagarte por eso?
Esos no cuentan.
¿Por qué no?
Nos has ayudado muchas veces.
¿Podremos realmente pagarte alguna vez?
Esta vez es diferente.
Estás siendo justo,
pero yo...
Quieres descubrir la verdad,
y queremos ayudarte.
Ahora tenemos la oportunidad perfecta
para ponerlo a prueba.
¿No es eso bueno?
Si tiene algún problema,
Es mejor averiguarlo
antes de que afecte a Yangyang.
Pero realmente me gusta el Mentor Zhao.
Diga lo que diga, él nunca me regaña.
y siempre me explica las cosas.
Me está empezando a gustar ir
a la Academia Hongwen.
¿Puede un profesor tan bueno?
¿De verdad ser una mala persona?
(Te extraño en Yong'an)
(Shen's Diner)
Levantemos todos nuestras copas.
- Al mentor Zhao.
- ¿De acuerdo?
Vamos.
Todas las palabras son
en esta copa de vino.
Brindaré por ti otra vez.
Mentor Zhao,
Déjame servirte algo de esto.
- Gracias.
- Aquí.
Brindaré por ti otra vez.
Está bien.
Salud.
Mentor Zhao, aquí.
Yo también brindaré por ti.
Gracias por cuidarme
de Yangyang.
Estamos realmente agradecidos.
No es nada, realmente.
- A ti.
- Bien.
Bien.
- Buen bebedor.-
Bueno.
Buen vino.
Mentor Zhao, desde que mis padres
He bebido por ti,
Tengo que seguir su ejemplo.
Aquí.
Seguro.
No es necesario ponerse de pie.
Siéntate, siéntate.
Sentarse.
Bien.
¡Qué gran tolerancia al alcohol!
Siendo tú el mentor de Yangyang,
Estamos tranquilos.
- Bien.
- Brindaré por ti otra vez.
Vamos.
Acabo de hacer
lo que cualquier mentor debería hacer.
- Por favor.
- Saludos.
- Vamos.
Yangyang es muy travieso.
Debiste haber hecho un gran esfuerzo.
Eres tan conocedor,
Paciente y cariñoso.
Realmente no lo sabemos
-Cómo agradecerte.
-Sí.
Brindaré por ti otra vez.
Seguro.
Gracias, gracias.
¿Quién es?
¿Señor Cui?
Señor Lin,
Tu ropa se parece
Del señor Cui.
¿Señor Cui?
¿Quién es él?
¿Es un viejo amigo?
¿de los tuyos?
Por favor, siéntese.
Hay una historia
Me gustaría
para preguntarte sobre
Está bien.
Estoy todo oídos.
Adelante.
Li Ji.
Li Ji traicionó a su amigo
y ha sido condenado a través de los siglos.
Es un hecho bien conocido.
Me pregunto
Lo que estás tratando de preguntar.
¿Alguna vez has hecho lo mismo?
¿Quién eres?
Soy el viceprefecto,
Hablando claro sobre una vieja injusticia.
En el caso posterior a la venta
Hace 17 años,
Alguien cambió su testimonio,
que conducen a la condena.
Quiero saber
si su traición
de su amigo
Estaba fuera de su propia voluntad
o la coerción de alguien.
(Tableta espiritual del hijo mayor Li Sheng)
Sheng,
Anran es igual que tú.
Es tan inteligente y perspicaz.
como eras,
Por eso fue capaz
Descubrir todo esto tan rápido.
Fue demasiado rápido
para que yo lo soporte.
Entonces,
un día,
Quizás tenga que enviarlo
para unirme a usted.
Lo siento por él.
Padre, deberías prestar más atención.
A los vivos.
Lin Yan
Ha encontrado a Zhao Xunzhi.
Zhao Xunzhi
Valora su reputación por encima de todo.
Una vez que uno pierde una oportunidad,
No habrá vuelta atrás.
Lo hecho, hecho está.
Él me está sirviendo.
Él no hablará.
¿Y si cambia?
su mente y decide
¿servir a alguien más?
¿Y si está dispuesto?
sacrificarse
¿Para el único hijo de su amigo?
¿Qué vas a hacer?
Zhao Xunzhi
entró en el restaurante Shen's
y aún no ha regresado a casa.
Dejad que los espías
en movimiento en Juxian Alley.
(Mansión Yunshui)
(Consciente y perceptivo)
Zhao Xunzhi aceptó testificar.
Puedes quedarte tranquilo.
Solo siento
que no saldrá tan bien.
Señor Lin, malas noticias.
¿Yangyang?
¿Qué ocurre?
El mentor Zhao no vino
a clase sin ningún motivo.
Él ha desaparecido.
¿Ha desaparecido?
(Estudio Jingsi)
El señorito.
El señorito,
Noticias del Viceministro Cao:
Zhao Xunzhi
ha presentado un documento
en el condado de Nanming,
diciendo que él
regresa a casa para el luto.
Simplemente desapareció de Yong'an.
Se necesitarían al menos tres días
para llegar a Nanming.
¿Cómo pudo llegar ahora?
Zhao Xunzhi ya es viejo;
Sus padres y mayores
ya no viven.
¿A quién va a llorar?
¿Príncipe Zhao?
El señorito,
No puedes decir eso
por ahora.
Ir al condado de Nanming
y encuentra a Zhao Xunzhi.
Debemos verlo vivo
o encontrar su cuerpo.
Sí.
Vamos, levántate.
Vamos.
(Estudio Jingsi)
Tía,
La abuela dijo
que como esto es tan serio,
Deberíamos ser solo amigos comunes y corrientes
con el Sr. Lin.
Sólo le llevamos comida.
¿Por qué tienes miedo de entrar?
Tía,
Mis piernas están todas entumecidas ahora.
No puedo mantenerme en pie correctamente.
¿Tienes las piernas entumecidas?
Entonces dejemos
la caja de comida aquí y vámonos.
(El restaurante de Shen)
Gracias.
Costillas de cerdo agridulces,
migas fritas con malva china,
bollos de queso,
raíz de loto azucarado de osmanthus,
y tofu de arroz.
Todos estos son alimentos
que pueden levantar el ánimo.
Señor Lin, mi tía
hizo esto especialmente para usted.
Gracias.
Pero realmente no tengo
un apetito.
Lo lamento.
Te has topado con algunos problemas,
¿Y ni siquiera puedes comer?
Sé que has estado esperando durante 17 años.
para encontrar a Zhao Xunzhi,
El testigo más crucial.
La esperanza estaba allí,
pero desapareció.
Todos entendemos cómo te sientes,
pero no puedes quedarte en casa
y se niegan a comer.
Solo has estado en este mundo
desde hace poco más de 20 años.
Mientras investigas la verdad,
También tienes que hacer tu trabajo
como viceprefecto.
¿Puedes dejar de ser tan duro contigo mismo?
No lo soy
que deprimió,
y estoy tratando de encontrar una manera.
Hoy estaba esperando tu comida,
pensando que no vendrías.
Entonces,
Acabo de comer un poquito.
Realmente no puedo comer más.
La abuela le pidió a la tía que trajera la comida,
Pero la tía estaba dudando en la puerta,
no dispuesto a llamar,
lo que retrasó las cosas una hora.
Yangyang.
Me iré primero.
Gracias.
Aún así, no te ves muy bien.
(Confidencial)
Llegó anoche.
El príncipe Zhao lo sabe
que Yangyang ha entrado en
la Academia Hongwen.
Él dice que Zhao Xunzhi es recto.
y puede ser un buen mentor.
Él finge no saber
Zhao Xunzhi ha desaparecido.
Aún así, escribe una carta para ponerme a prueba.
¡Qué hipócrita!
¿Qué diablos quiere?
¡El señorito!
¿Cómo está yendo?
Zhao Xunzhi nunca ha
mostró su rostro
después de regresar a Nanming.
Nunca se ha casado ni ha tenido hijos.
y no tiene ningún familiar cercano.
Esos miembros del clan,
Por alguna razón desconocida,
insiste en que se queda en casa,
simplemente no está dispuesto a aparecer.
Sospecho
que podría haber conocido
con alguna desgracia.
Claro, vamos a destrozarlo.
Para desahogar nuestra frustración,
como si estuviéramos venciendo a ese viejo malvado.
(Mantener la integridad)
Joven Maestro,
¿Por qué has empezado tú también?
Tío Liu Chang, destrúyelo.
¿A mí?
Loco.
Estás loco.
Todos locos.
¡Qué satisfactorio!
¿No es realmente un alivio?
¿Te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
No te preocupes.
No estoy preocupado
Una vez que pase tu momento de ira,
Siempre habrá un camino.
Señor Lin,
Necesitas comer adecuadamente
y dormir lo suficiente.
Mientras estés sano,
Todo mejorará.
Se acerca la víspera del Año Nuevo chino.
Señor Lin,
Tío Liu,
¿Por qué no te unes a nosotros para la celebración?
¿en nuestro restaurante?
Seguro.
Eso sería genial.
En años anteriores,
Éramos solo yo y el joven maestro,
Lo cual fue realmente aburrido.
Yangyang,
¿Quién querría pasar la víspera?
en el yamen,
¿Comer bollos y pasteles al vapor?
Es insoportable.
Yo solo...
Señor Lin,
Tú también tienes que ir.
Tía,
¿No le hemos preparado ropa nueva?
Está bien.
(El restaurante de Shen)
12 berenjenas.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12.
Doce
rábanos.
Coles...
Tía,
¿Cómo puedes decir eso del señor Lin?
Estaba demasiado preocupado.
¿Cómo pude pensarlo?
¿que eras así?
Nunca podrás ser así.
Olvídalo.
Sé lo que quieres decir.
Me alegro de que no estés enojado conmigo.
Nunca pude.
Seis
coles.
Señor Lin, usted también tiene que irse.
Mi tía y yo
He hecho ropa nueva para ti.
Está bien.
(Berenjenas, Rábanos, Repollos, Lin Yan)
Ningún problema.
Terapia de aversión.
Voy a encurtir su nombre.
Pensar en ello me hará enfermar.
Terapia de aversión.
(Calabacín chino en escabeche)
(Un tazón de arroz es lo más importante)
(El restaurante de Shen)
(Las buenas acciones se pueden acumular)
(Comer bien)
¿Qué es esto?
Señor,
Esto se llama pareado.
¿Copla?
El Año Nuevo chino está cerca.
Que tu familia sea bendecida
con salud y prosperidad.
Que tú también lo disfrutes
salud y prosperidad,
con un negocio próspero en su comedor.
Gracias, gracias.
Adios, adios.
¡Feliz Año Nuevo chino!
Seguro.
Un buen augurio está aquí.
Tía, gracias.
¿Qué es esto?
- Te lo diré.
- ¿Una moneda de cobre?
Sí.
Pondremos esta moneda de cobre
en uno de los dumplings.
Quienquiera que coma este dumpling
tendrá un año tranquilo por delante,
con todos sus deseos cumplidos.
¿Y qué pasa con los demás?
Cada uno tiene
Su propio significado especial.
Los pondremos todos dentro.
Quien los come
Tendrás buena suerte.
Escuché que Lady Shen fue
al campo a comprar bienes.
Ya casi es hora de cenar.
¿Porque no ha regresado?
Sí.
Jicai dijo que regresaría en cinco días.
¿Porque no ha regresado?
Estaba pensando
que si no vuelve mañana,
Le pediré a su padre que vaya a buscarla.
Sí.
¿A dónde fue ella?
Iré a buscarla ahora.
No hay necesidad
Jicai debe tener un plan.
Ella podría regresar mañana.
Madre, añade otro relleno.
Mira, ella ha vuelto.
-Lady Shen ha vuelto.
-Has vuelto.
Estás de vuelta.
¿Qué relleno?
Tan misterioso.
Déjeme ver.
¿No es este escudo de agua de Qingyang?
¿Fuiste a Qingyang?
Pasé por casualidad por Qingyang.
La gente de Qingyang come dumplings
con relleno de escudo de agua
durante el festival.
Hace años que no los tenemos.
Aún quedan muchos afuera.
Deyuan, ayúdame.
Señora Shen,
¿Alguien más lo sabía?
¿Fuiste a Qingyang?
¿Le detuvieron y le interrogaron?
¿Alguien sospechoso te siguió?
No te preocupes.
Fui extremadamente cuidadoso.
Pasé por montañas,
y no entré en Qingyang en absoluto.
Los recogí de un estanque salvaje.
en la frontera
entre Qingyang y Shi'an.
No me delaté.
Eso es bueno.
Muchas gracias
por pasar por tantos problemas.
Gracias, Señora Shen.
Bien.
No hay necesidad de agradecerle.
Estaba en camino.
No es nada.
Sí, sí.
No es ninguna molestia.
Pero por lo que dijo Lady Shen,
No suena fácil.
Iré a buscar algo más primero.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Cabeza de león estofada:
un plato casero para comensales)
(Después de cocinarlo
todo queda tierno.)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???